你仲唔行？
會賴低你㗎
係戰友嘅墳墓
唔係
係個伊修巴爾嘅細路
佢畀人射死咗之後，掉咗喺路邊
返去啦
戰爭已經結束
喺我嘅心目中
呢場戰爭仲未結束，仲喺度打緊
我諗呢世都唔會完結
我因為相信你
先會將爸爸嘅研究交託畀你
因為想幫助全國嘅人
所以先會報讀士官學校，成為一個軍人
不過我可能冇辦法完成呢個心願
我亦都冇辦法逃避眼前嘅事實
冇辦法為自己做過嘅事贖罪
我有個請求，馬斯登先生
我希望你幫我
燒咗我背脊上面嘅嘢
唔得，我唔可以噉做，求下你
既然冇辦法贖罪
噉至少唔好畀新嘅炎之煉金術師出現喺呢個世上
請你燒咗我背脊上面嘅秘密
你做唔到
噉起碼
幫我解除身上嘅束縛
幫我攞走爸爸要我背負嘅包袱
等我可以永遠脱離煉金術
我求下你吖
我明啊
我會盡量小心，唔會留低痕跡
係噉就拜託你喇
馬斯登先生
中圍，你噉樣係咩意思啊？
你而家用支槍指住邊個啊？
你話啦
唔好再玩喇
得我哋兩個嗰陣
上街唔會叫我中圍，會直接叫我莉莎㗎
原來你兩個係噉嘅關係？
呃你㗎咋
安比，真係好多謝你咁容易就上當
你今日就同我死喺呢度
好痛啊
好啊吓，你使唔使開咁多槍啊？
我要整到你爛布噉，噉咪上膠棉啊
上膠？
你想對我最重要嘅部下點樣啊？
仲話你唔好亂嚟得𠿪？
我都講咗我要親手殺咗佢啊
你呢啲低等嘅人類，唔好睇小我啊
可惡啊
又變成噉樣？
原來呢個就係你嘅真面目喇
真係好醜陋
安比嘅意思原來就係envy嫉妒
原來係噉…
唔好啊，快啲走啊
所謂嘅嫉妒真係好醜陋
我唔想死啊
放開我
我要令你喺我眼前…
永遠消失
你噉係咩意思啊？
中尉
到此為止喇，上校
跟住落嚟就等我處理
仲爭一下佢就會冇命
攞開你支槍
對唔住，我唔可以，放低你隻手先
唔好講笑啦，即刻同我攞開支槍
原來係鋼…
交嗰隻嘢畀我
我講多次啊
交嗰隻嘢畀我啊
我唔可以
交佢畀我
我要佢試下畀人折磨到死嘅痛苦
唔可以啊
交嗰隻嘢畀我啊，如果唔係嘅
就連呢一右手都燒埋
我唔會畀你㗎夠膽嘅就嚟陀打過啦
不過喺打之前
唔該你睇清楚你自己個樣先啊
你噉嘅樣
都可以做到國家嘅領袖咩？
萊瑪斯特
你嘅目的唔係為咗報仇
你有更重要嘅目的㗎
下級嘅人會保護再下級嘅人
就算係渺小嘅人類
都一樣可以做得到
係噉應該幾好玩
就等我嚟幫你啦
我想知你呢個咁天真嘅理想
可唔可以改變到呢個國家
任由激情操縱自己
只會令自己變成畜生
不過都唔錯
你真係咁想報仇㗎，就即管報仇啦
喂
我唔認為我有資格去阻止人哋報仇啊
但係
一個只係想報仇嘅人
都有可能成為管治呢個世界嘅人
我真係好有興趣睇下
我係唔會畀上校你殺死安比
但係你放心
我都唔會畀佢繼續生存喺世上
我會處理佢
唔得
咁難先揾到個兇手，我明白你嘅感受
之不過…
之不過
你而家想殺死呢個人嘅原因
並唔係為國家
都唔係為咗要救你嘅同伴
你只係想要報仇
你嘅心已經畀仇恨完全蒙蔽
你唔可以畀自己噉樣墮落㗎
你想開槍就開啊
但係
你殺咗我之後
你會點樣？
我冇諗過要自己孤獨噉生存落去
呢場戰爭結束之後
我會跟隨瘋狂嘅炎之煉金術師
一齊喺呢個世界上永永遠遠噉消失
係噉就麻煩
噉點得？
我係唔可以冇咗你
有冇搞錯啊？
算點啊？
畀個細𡃁仔鬧
連最憎我嘅人都忍唔住要教訓我
仲要令你留低一個咁痛苦嘅回憶
我真係個無藥可救嘅人啊
好對唔住
真係笑死人啊
講埋一堆噉嘅廢話
以為噉就會感動到人？
真係令人作嘔啊
你唔好以為你哋人類真係咁偉大嘅生物嚟啦
想去做咩就做咩
按照自己嘅慾望去做啦
馬斯坦上校，你都記得𠿪？
傷疤人，喺冇耐之前仲想殺死你啊
你粒死豆釘
都應該好憎傷疤人㗎
你朋友嘅父母都係畀佢殺死㗎
仲有啊
喺東城嗰個同隻狗結合埋一齊嘅女仔呢
都係畀傷疤人毫無人性噉樣殺死㗎
係喇，傷疤人
你唔嬲咩？
你有好多同胞都係死喺眼前呢兩個人嘅手上㗎
仲有嗰個女人啊
你以為畀人叫做「鷹眼」好巴閉呀？
你殺死咗好多無辜嘅伊修巴爾人㗎
難得你哋全部都喺晒度，嚟啦
快出啲郁手啦，冇幾可咁人齊㗎
快啲郁手啦，殺死你嘅仇人
打到佢起唔到身，好似垃圾噉一攤喺度
你哋點可以和好都有㗎？
你哋啲下等生物係唔需要咁高尚㗎
死頭頂
喂
復活，馬斯達
雙花人
喂
點解啊？
喂…
喂，點解啊？
點解啊…
點解啊？
我唔畀
其實
你係喺度妒忌緊人類
雖然人類比起你哋呢啲人造人嚟講
只不過係啲好弱小嘅生物嚟
但係人類偏偏好堅強
遇到幾多挫折都唔會氣餒
跌得幾痛都會起身
因為周圍啲人會扶起佢
其實你係好羨慕好似噉樣嘅人類
唔好理佢啦，人類要爆伏喇
呢啲嘢人類老闆就嚟做咩啦？
唔噉做人類係唔會開槍嘅
講得冇錯，你哋人類唔係咁樣嘅失神
如果變真嘅話，就梗係要由獸身變人身
變咁無聊嘅小搏搏
只不過為咗養人
人類…
喂
你唔好爬出去啊
等陣啊
你如果走出去嘅，你會…
哎吔，好痛啊
等陣
佢都時日無多
真係屈辱
竟然會淪落到而家噉嘅下場
畀你哋啲人類
畀啲咁低等嘅生物
搞到我噉樣
而且
照畀個豆爹
呢個垃圾中嘅垃圾
知道我心裏面喺度諗緊啲乜嘢
好啊
真係屈辱啊…
我係安妮
我會視無人類
我會畀佢軟壞
我會畀佢軟…
會畀呢個豆丁睇穿自己個心
真係奇恥大辱啊
我就睇下
嗰啲冠冕堂皇嘅説話維持到幾耐
畀手機捱落去啦，人類
拜拜
萊德華
愛力亞
竟然自己了結生命
太卑鄙喇
Full Metal Alchemist
上學開始半年喇
過嚟啦
喂，嗰啲係咩嚟㗎吓？
你哋嚟得啱喇，快啲幫手
幫手做咩啊？
上頭派我哋嚟嘅目的
係要處決阿武時堂少將
少將？
連少搞都喺度？
你哋嚟得啱喇
而家呢度所有士兵都由我指揮
唔使諗喇，一齊幫手
吓，係咩嚟㗎？
全部同我玩啊
用槍嚟射佢哋唔死
打爛佢哋個口，打爆下巴
噉起碼唔會畀佢哋咬死
兩個人一組最少都要同我做低一件
畀我見識下你哋中央軍可以有幾勇猛
係喇
要做咩呢？
我記得我嚟係要殺女將軍
唔使旨意啊
阻住晒
而家噉樣唯有用單手嚟對付你喇
出擊
跳將
再係噉落去會打死佢㗎
快啲幫手先啦
唔使理佢
我細佬係我親手訓練出嚟
絕對唔會因為噉小事就死喺呢度
打埋呢下就收工
小哥
我搏返個架喇
好極
呢個係我藝術一樣嘅肌肉同藝術一樣嘅煉金術嘅結合
喺豪邁奔放之餘，帶有高尚嘅品味
係
阿姆士頓公館呢度已經冇晒人可惡啊
原來佢哋就喺呢度砌架坦克車出嚟啊
呢度係正門瞭望台啊，作戰總部請等我
我哋受到一架坦克嘅攻擊相信係布里古之兵嘅坦克嚟嘅
唔好嘈啊，我都見到啊，還火喇
唔好留手
但係…
我哋仲未疏散居民，等到疏散晒啲人
正門都已經畀人攻陷喇，司令部
通知正門炮擊隊
發生咩事啊？
你頭先係咪話要向市區發炮啊？
不如我哋幫你做全國廣播呢？
呢啲係…
呢啲係暴利販子嘅裝備？
你哋點入嚟㗎？
嗬？
我哋有人以前喺度做
咁啱佢記性係非常之好
對呢度所有嘅位置都記得好清楚
畫好路線圖之後，只係喺市集度挖地道
噉挖都冇咁易上到嚟呢度啊
點可能突然間挖到條地道啊？
因為我哋有嗰個人幫手啊嗬？
係邊個？
人哋問我係邊個，我通常話我係師奶
咁多年嚟我都係噉講
之不過
今日我想暫時改變下身份
我係一個煉金術師
一個人嚟？
我仲以為你會帶埋兩個仔一齊嚟𠻹
只係叫個玩大咗嘅𡃁仔停手啫
唔使成村人一齊嚟𠻺嗎？
唔好玩啊，試官就變小人
福爾蒙克斯
奴隸23號，全靠你分咗身體畀我
我先可以離開試館
今次到絕
我要你成為我身體裏便嘅一部分
人類
你哋而家應該點做？
你哋要向邊個展示自己嘅意志？
點解？
為咗乜嘢？
下一集：鋼之煉金術SFA
第55集：大人嘅生存方式
懷住你嘅尊嚴
挺起胸膛向前